MEJORAS:

Tincho:

Pensar como hacer la interfaz de mi vieja: Desde un url /admin?? 
Tipo django? que podes crear nuevos objetos...
En caso que si.. donde cargar las fotos por ejemplo.

Deberia crear un upload, update y delete.

Crear en cada objeto un bool para hacerlo visible, cosa que cuando itero en el forEach, lo salte y haga display en (todos menos bool = false) el siguiente.

Otros:

Eventualmente voy a tener que hacer un pop up con la totalidad del carrito. y que todo lo que el usuario selecciono se cargue en la ventana "Carrito..."